¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Puede volar este animal?
¿Vive este animal en el agua?
¿Es este animal un depredador?
¿Tiene este animal pelaje?
¿Tiene este animal escamas?
¿Es este animal nocturno?
¿Es este animal más grande que un ser humano?
¿Tiene este animal una cola larga?
¿Puede este animal trepar árboles?
¿Es este animal herbívoro?
¿Tiene este animal rayas o manchas en su cuerpo?
¿Pone este animal huevos?
¿Tiene este animal plumas?
¿Es este animal venenoso?
¿Puede este animal cambiar de color?
¿Tiene este animal cuernos o astas?
¿Tiene este animal aletas?