¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Puede volar este animal?
¿Vive este animal en el agua?
¿Es este animal un depredador?
¿Tiene este animal pelaje?
¿Tiene este animal escamas?
¿Es este animal nocturno?
¿Es este animal más grande que un ser humano?
¿Tiene este animal una cola larga?
¿Puede este animal trepar árboles?
¿Es este animal herbívoro?
¿Tiene este animal rayas o manchas en su cuerpo?
¿Pone este animal huevos?
¿Tiene este animal plumas?
¿Es este animal venenoso?
¿Vive este animal en climas fríos?
¿Puede este animal cambiar de color?
¿Tiene este animal cuernos o astas?
¿Es este animal un marsupial?
¿Tiene este animal aletas?
¿Puede este animal regenerar partes de su cuerpo?
¿Hiberna este animal?
¿Tiene este animal un pico?
¿Es este animal un primate?
¿Tiene este animal una trompa?
¿Es este animal un roedor?
¿Tiene este animal branquias?
¿Puede este animal vivir tanto en tierra como en agua?